Zafer şansın hiç yoktu.
Şimdi anlıyor musun?
Ne?!
Sorun ne, ezik?
S-Sen…
Elbette fark etmemişsindir, ama ben çoktan
sahtesiyle yer değiştirmiştim, değil mi?
Hadi ama, Inaba.
"Köşeye sıkışan fare kediyi ısırır" derler,
ama bir kaplanı ısırdığını anlamadın mı?
Kurotsuchi Kaptan… ne zaman…
Ne zaman mı?
Ne gereksiz bir soru.
İşgal birliğinizdeki teğmenler
Dünyalararasına çıktığında, işte o zaman.
Ne yazık ki, gücüm sıradan biri olan
senin kavrayabileceğinin çok ötesinde.
Ama Reigai'mla yer değiştirmeyi başarsam da,
Ruhlar Topluluğu'nu geri almak için
gelecek olanlar hiç ortaya çıkmadı.
Bu yüzden kendimi açığa vurmam bu kadar sürdü.
Harika…
Gerçekten harika, Kurotsuchi Kaptan.
Ancak…
Unutma, hâlâ benim sahamda oynuyorsun.
Vay, ne kendine güvenen biri!
Unutma ki beni iyice sinirlendirdin!
Sen de kimsin?!
Ha?
Kurosaki…
Çocuklar?
Bu, Dünyalararası'nda olduğum anlamına mı geliyor?
Evet, aynen öyle.
Sonunda kendine geldin, Kurosaki.
Urahara… Nozomi…
Kageroza'yı yenmeyecek miydin?
Ha?
Buna bir an önce son vermeyecek miydin?
Özür dilerim…
Dedim ki… geri dön.
Bana bu kadar sert davranma.
En azından geri dönebildim.
Bu aklıma getirdi, Renji…
Beni Temizleyici'den kurtaran sen miydin?
Ha?
Tek yaptığım, seni Uçurum Dünyası'nda
baygın bulduktan sonra buraya getirmekti.
O zaman…
O Ruh Avcısı kimdi?
Kurosaki, Temizleyici seni yuttu öyle mi?
Ha?
Bu konuda bir şey biliyor musun, Urahara?
Evet, biliyorum.
Ama önce biraz çay ister misin?
Fena değil, Inaba.
Yakın dövüşten hoşlandığını
asla tahmin edemezdim.
Beni bu kadar zayıf bir saldırıyla
ele geçirebileceğini mi sandın?
Kendini bu kadar beğenme.
Bu sadece biraz zaman kazanmaktı.
Anlıyorum. Ashisogijizo için mi?
Ama daha önce de söylediğim gibi,
her şey benim alanımın kontrolü altında.
Öyle mi?
Bu Ashisogijizo, vurduğu herhangi birinin
uzuvlarını işlevsiz hale getirir.
Normalde şimdiye kadar hareket edemiyor olmalıydın,
ama görünen o ki bana tamamen hazırlıklı
olduğunu söylemek istiyorsun.
Pekala, bir test edelim mi?
Bir süre gözlerimi kapalı tutacağım.
Hareket edebiliyorsan, hadi saldır bana.
Ee, ne oldu?
Buna kanmayacağım,
Kaptan Kurotsuchi.
Böyle bir hamle yaptığında, sen…
Sen…
Sorun ne?
Hata!
Bu olamaz.
Vücudum hareket edebiliyor… Peki neden?
Bu yüzden.
Ne?!
İlk darbemle sana bu ilacı enjekte ettim.
Bu ilaç, insanın düşünce sürecini durdurur.
Düşünceyi mi durduruyor?!
Eğer sana aniden saldırsaydım,
savunma içgüdülerin muhtemelen
saldırımdan kaçmanı sağlardı.
Ama sen düşündün.
Nasıl saldıracağımı
ve nasıl karşılık vereceğini.
Bu düşünceleri durdurmak için mi o ilacı kullandın?
Inaba…
Bir bilim insanının en çok neyden korktuğunu biliyor musun?
Unutulmaktan.
Biz bilim insanları, hayatlarımızı bilgimizi
sayısız varyasyonla geliştirmeye ve olgunlaştırmaya adarız.
Hiçbir şey bunun yerini tutamaz.
Bu bizim ruhumuzdur.
İlacım etki ettiğinde,
tamamen düşünmeyi unutacaksın.
Şimdiye kadar biriktirdiğin bilgiyi
kullanmayı unutacaksın.
Sabit Uçurum Dünyası’ndan sapmış olanlar,
Kısıtlayıcı Akım ya da Temizleyici onları yutana kadar
sonsuza dek içinde kaybolmaya mahkûmdur.
Ve ölürler.
Hepiniz bunun farkındasınız.
Elbette,
Kurotsuchi’nin yaptığı gibi kaçmanın birkaç yolu var.
Ama Kurosaki gibi Temizleyici tarafından
yutulup da hayatta kalmanın bir yolu yok.
O zaman bana ne oldu?
Bilmiyorum.
Ha?!
Sonuçta, daha önce hiç olmadı.
Araştıracağım.
Ama hızlı bir cevap bulacağımı
beklemiyorum.
Dostum, bu hiç yardımcı olmuyor.
Ancak, Kageroza'nın Uçurum Dünyası'na
neden bu kadar takıntılı olduğunu öğrendim.
Kageroza'nın Uçurum Dünyası'na
Sebep mi?!
Evet.
Kageroza, Uçurum Dünyası'nı kontrol etmenin
ve kullanmanın bir yolunu araştırdı,
ama asıl amacı bu değildi.
Ne demek istiyorsun?
Uçurum Dünyası'nı araştırmasının
başka bir amacı olduğunu söylüyorum.
O amaç,
Uçurum Dünyası'nda gizlenmiş
belirli bilgileri elde etmekti.
Peki, sorun ne?
Daha neyi bekliyorsun?!
Hemen işini bitir!
Seni hemen iyileştireceğim!
Sadece beni geçmekle kalmadı…
Düşüncelerimi… durdurdu.
Bugün, sadece bugün…
Zayıflığımı… kabul edeceğim.
Kendini fazla zorlarsan,
bedenin…
Bedenim ne olacak?
Açıkça zayıfladı.
Ne?!
Zayıf olduğum için özür dilerim!
Oh?
Artık düşünemiyorsun
ama öfke duyguların seni ele geçirdi.
Bu sürpriz oldu.
Bu da ne?
Bir Ruh Şekeri mi?!
Hayır, o bir Ruh Şekeri değil.
Bir Mod Ruh mu?!
Evet.
Kageroza'nın Uçurum Dünyası'nı
araştırmasının amacı,
orada gizli olan Mod Ruhlar hakkındaki bilgiyi elde etmekti.
Mod Soul'lar nedir?
Bırak beni! Bırak beni!
Ben açıklayacağım.
Bir zamanlar, Soul Society
"Spearhead" adlı bir projede yer almıştı.
BU, "SPEARHEAD" PROJESİDİR!
RUH
ENJEKTE
İNSAN
Plan, savaşa özel yapay ruhları,
ölü insanların ruhsuz bedenlerine yerleştirip
VUUŞ
ÖH
HOLLOW
onları Hollow'lara karşı öncü birlik olarak kullanmaktı.
Böyle şeyleri mahvedeli epey zaman oldu.
Neyi mahvettim?
Boş ver, devam et.
Berbatsın.
Proje hızla rafa kaldırıldı,
ama sonucunda Mod Soul'lar geliştirildi.
Kon, hayatta kalan bir Mod Soul.
Artık konuşamıyor musun?
Neden Mod Soul teknolojisine sahip olduğunu sormak istedim.
Özür dilerim, Mayuri Kurotsuchi.
En başından beri
…ben sizlerden…
farklı bir seviyedeydim.
Şimdi neyin peşindesin?
Basitçe söylemek gerekirse, bu Mod Soul'ları kullanmanın bir yolu.
Şaşırdın mı?
Kısacası, yuttuğun Mod Soul'u,
az önce enjekte ettiğim ilacın etkilerini alacak şekilde ayarladım.
Evet.
Henüz mükemmel değil, ama işte böyle.
Bekle!
Ama Mod Soul verilerinin
Precipice World'de gizli olduğunu
nasıl öğrendin?
Tamamen tesadüf.
Daha önce Kurosaki'yi kurtardığımızda,
Kurosaki'nin etrafında dolaşan Reishi'de tuhaf bir şey hissettim.
Analiz yaptığımda,
önceki Mod Soul geliştirme verilerinin
parçalarını buldum.
Kageroza bu verileri kullanarak
Takım Kaptanlarının Mod Soul'larını yarattı.
Tıpkı dediğin gibi.
Nozomi?!
Mod Soul'lar hakkındaki bilgilerin
Uçurum Dünyası'nda saklı olduğunu nasıl öğrendin?
Çabuk söyle artık.
Biraz daha zaman verirsen,
zaten her şeyi öğreneceğiz.
Sen tam olarak kimsin?
Nozomi?
Biliyordun, değil mi, Kujo?
Pekala.
Söyleyeceğim.
O…
Ben…
-…Mod Soul'ları geliştirdim.
Geliştirdin mi?
Yalanları kes.
Yalan değil!
Ne?
Project Spearhead iptal edildi,
ve tüm Mod Soul'ların
ve o zamana kadar yapılan devasa araştırmaların
yok edilmesine karar verildi.
Yaratmak için uğraştığım Mod Soul'lar,
bir Soul Reaper'ın Reishi'sinin bir kısmından üretilecek
ve zihinsel yapılarını miras alacaktı,
üstelik yeteneklerini de geliştirecekti.
Anlıyor musun?!
Bu, tanrıların alanına yaklaşan
muhteşem bir araştırmaydı!
Ama araştırman tehlikeli bulundu.
Project Spearhead, ahlaksızlığı reddettikleri için
iptal edildi.
Ölüleri savaş aracı olarak
kullanma fikri.
Sözde…
Ama asıl sebep bu değildi.
Mod Ruhlarının yeteneklerini özgürce
kontrol edebilme gücü bir tehdit olarak görüldü.
Doğru.
Araştırmalarımdan korktular.
Onların bu aptallığını affedemedim.
Her şey yok olmadan önce,
o devasa bilgiyi özel Reishi'ye
dönüştürüp Uçurum Dünyası'na attım.
Sonra, uzun bir süre boyunca,
Uçurum Dünyası'nı inceledi
ve Temizleyici'nin içindeki bilgiyi geri çıkardı.
Demek böyle olmuş.
Yani bu kadar mı?
O herif Mod Ruhlarını mı yarattı?!
Kon.
Bana güvenmemen normalmiş.
Hayır, öyle değil.
O zaman ne?!
Bunca zamandır sessiz kaldın!
Kon, dur…
Beni sadece Kageroza'nın
bir yaratımı olarak gördün!
Kageroza seni yaratmadı.
Bunu nasıl bilebilirsin?!
Çünkü…
Bilim insanlarının en çok korktuğu şey nedir?
Yok olmak dedin, değil mi?
Katılıyorum.
Yaratımımın unutulup zamanla
yok olmasını affedemezdim.
Bu yüzden mi Mızrak Başı Projesi'ni
canlandırma fikrini buldun?
Aynen öyle.
İşgal gücümle Ruh Toplumu'nu yöneteceğim.
Bu Ruh Basıncı da ne?!
Şu ana kadar güçlerini tutuyorlardı.
Yani, bu
Reigai'nin gerçek gücü!
Ve…
Onları yeniden mi canlandırdın?!
Onlar Mod Soul.
Çekirdeklerini geri alabildiğin sürece,
Reigai için istedikleri kadar yedek yapabilirler.
İstedikleri kadar mı? Şaka yapma.
Sen bile bu kadar Ruhsal Basınca dayanabilen
Reigai yaratamazsın!
Kyoraku!
Hadi yine başlıyoruz.
İşler iyice ilginçleşiyor!
Yoruichi Hanım!
Doğru!
Ne?!
Soi Fon!
Bu halinle kazanmayı bekleyemezsin.
Çünkü…
Geliştirilen ilk Mod Soul…
benim.
Benim.
Hey Nozomi. Eğer bir Mod Soul'san,
vücudunun bir kısmı da geliştirilmiş mi demek?
Belli ki göğüslerin değil.
Kolun ha? Güçlü olman şaşırtıcı değil.
Sapık!
Hayır, bacakların mı?!
Şimdi de kafa atışı mı?!
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Hepiniz merak ediyorsunuzdur,
o yüzden Yoruichi Hanım'ın beni nasıl kurtardığını anlatacağım!
Esir alınmıştım,
hareket bile edemiyordum.
Tam o sırada…
Soi Fon!
Yoruichi Hanım!
Seni kurtarmaya geldim.
Ben de oradaydım…
Ha?!
Hayır, boş ver.